# Circuito elevador de corrente
O projeto se iniciou com  aquisão do transformador, pelo qual será o responsável pela obtenção das correntes especificadas na etapa anterior deste projeto. O objetivo foi a retirada de um das bobinas de transformação e a sua substituição por um cabo de 35 mm2. O transformador se tratava de um utilizado em forno microondas, pelo qual se utiliza no secundário uma tensão alta. esta parte foi retirada e colocado o cabo substituto dando uma volta. Abaixo segue a imagem do transformador adquirido. Afim de saber os parametros do transformador depois da sua modificação, foi realizado um ensaio de circuito aberto para a obtenção da tensão no secundário do transformador e um teste de curto-circuito do secundário para conhecer a corrente máxima em que se podechegar utilizando o cabo. Para as medições foi utilizado um alicate amperímetro com funções de medição de tensão e de corrente até 1000A sendo que para medições de correntes maiores é utilizado um acessório a mais para a medição. Os resultados obtidos para tensão e corrente no secundário respectivamente foram: 2,2V e 1326 A. Neste primeiro teste pôde obter além das tensões  a relação de espiras do transformador dado por:
N1/N2= V1/V2
Resultando em 95,65 como sendo a relação entres as tensões doprimário (220V) e secundário(2,3V).

# Leitura de tensão e corrente
Para o circuito de leitura de tensão e corrente, foi utilizado além dos sensores de tensão  corrente, um arduino uno, pelo qual foi utilizado para a leitura e disponibilização  num display LCD de 16x2. Para a leitura da tensão, o módulo sensor utilizado foi ZMPT101b, que tem como intervalo de tensão a ser lida de 0 a 250Vac, na parte da corrente, inicialmente seria utilizado dois sensores para cada um dos lados do transformador. A leitura da corrente do primário com o módulo SCT013 com especificações de 0 a 100A como leitura de corrente a ser medida do circuito e entregando ao Arduíno 50mA.  A constatação da corrente no secundário ficou por conta de um transformador de corrente (TC) para diminuira corrente do secundário e um um outro sensor que foi conectado na saida do TC para leitura da corrente. Com os componentes de leitura de tensão e corrente em mãos, o projeto do circuito de condicionamento foi realizado.

